Repository: hinablue/TextCube
Catalog: resources/locale/translate/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: 패널 보기 설정
ja: BlogAPI設定表示
zh_tw: BlogAPI 設定

source: 패널 보기
ja: パネルビュー
zh_tw: 顯示設定

source: 패널 스킨
ja: 管理者テーマ
zh_tw: 管理頁模板

source: 패널 열기
ja: パネル表示
zh_tw: 模板設定

source: 패스워드가 일치하지 않습니다.
ja: パスワードが一致しません。
zh_tw: 密碼不一致.

source: 패스워드가 틀렸습니다.
ja: 正しくないパスワードです。
zh_tw: 密碼錯誤.

source: 페이지 네비게이션
ja: ページナビゲーション
zh_tw: 頁面橫幅

source: 페이지 오류
ja: ページエラー
zh_tw: 頁面錯誤

source: 페이지 제목
ja: ページタイトル
zh_tw: 頁面標題

source: 페이지 캐시 사용
ja: ページキャッシュ設定
zh_tw: 使用頁面快取

source: 페이지 캐시를 초기화합니다.
ja: ページキャッシュをリセットします。
zh_tw: 重設頁面緩存

source: 페이지 캐싱을 위한 테이블을 추가합니다.
ja: ページキャッシュのためのテーブルを作成します。
zh_tw: 為頁面緩存，增加資料表

source: 편집 환경
ja: エディター設定
zh_tw: 編輯環境

source: 편집
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: 편집기 없음
ja: エディターなし
zh_tw: 無編輯器

source: 편집기
ja: エディター
zh_tw: 編輯器

source: 편집기에 미리 정한 분류로 글을 보내는 기능이 없거나, 글들을 일괄적으로 하나의 분류로 작성하고자 할 때 이 도우미를 사용해서 주소를 만든 후 복사해서 사용하시기 바랍니다.
ja: エディターから分類設定に対応していないかまたは記事の分類を一括設定しようとするとマネジャーから別のAPIアドレスを作成してご利用ください。

source: 편집하기
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: 포매터 모듈
ja: 作成形式モジュール
zh_tw: formatter模塊

source: 포매터
ja: 作成形式
zh_tw: formatter

source: 포매터는 글이 작성되는 형식과 이후 보여줄 때의 형식을 결정합니다.
ja: 作成形式は記事の作成時と表示時の出力方法を設定します。
zh_tw: 編輯格式設定文章內文展示的格式.

source: 포스트 정보가 존재하지 않습니다.
ja: 記事情報が存在しておりません。
zh_tw: 無字型訊息

source: 포스트가 없습니다.
ja: 記事が存在しません。
zh_tw: 沒有文章

source: 포스트를 보여줍니다.
ja: 記事を表示
zh_tw: 瀏覽文章

source: 포스트보기
ja: 全体記事
zh_tw: 查看文章

source: 폭
ja: 幅
zh_tw: 寬度

source: 폰트 설정
ja: フォント設定
zh_tw: 文字設定

source: 폰트 스타일
ja: スタイル
zh_tw: 文字樣式

source: 표시된 정보가 부족합니다.
ja: 表示された情報が足りません。
zh_tw: 訊息不足

source: 표시할 플러그인의 종류를 선택하세요.
ja: 表示するプラグインの分類をご選択ください。
zh_tw: 選擇要顯示的插件類別

source: 표지 변경
ja: メタページ設定
zh_tw: 首頁設定

source: 표지 설정으로 바로가기
ja: メタページ設定へ
zh_tw: 轉到首頁設定

source: 표지 위젯
ja: メタページ設定
zh_tw: 首頁設定

source: 표지
ja: メタページ
zh_tw: 首頁

source: 표지는 블로그 첫 화면 또는 %1/cover 에 표시되는 부분입니다.
ja: メタページはブログのトップページ或いは %1/cover に表示されるページのことであります。
zh_tw: 首頁為部落格開始畫面或%1/cover

source: 표지를 블로그의 첫 화면으로 사용합니다
ja: メタページをトップページに設定
zh_tw: 將首頁設定為部落格首頁

source: 표지에 새로운 요소를 추가/삭제할 수 있으며 패널들을 자유롭게 배치 할 수 있습니다.
ja: メタページに新しい要素の追加・削除ができて、位置設定もご自由であります。
zh_tw: 可以新增/刪除首頁元素，也可以自由移動。

source: 표지의 기능을 스킨 설정 상태로 초기화합니다.
ja: メタページをリセットします。
zh_tw: 按照模板設定初始化首頁

source: 표지의 위치는 스킨의 구조에 따라 달라집니다.
ja: メタページの位置はテーマの設定によります。
zh_tw: 首頁的位置會因模板的結構而不同

source: 프로그램 사용에 대한 유지 및 보수 등의 의무와, 사용 중 데이터 손실 등에 대한 사고책임은 모두 사용자에게 있습니다.
ja: プログラムの利用についての維持及び補修などの義務と利用中のデータ損失などついての責任は全部利用者がお持ちします。
zh_tw: 對軟件的使用，日常資料維護等義務和使用中的資料丟失由用戶負責

source: 프로필 내용
ja: 自己紹介
zh_tw: 個人介紹內容

source: 프로필 사진 초기화
ja: 個人画像リセット
zh_tw: 初始化個人照片

source: 프로필 사진
ja: 個人画像
zh_tw: 個人照片

source: 프로필 설명이 저장되었습니다.
ja: 個人画像と紹介設定の保存に成功しました。

source: 플래쉬
ja: FLASH
zh_tw: 閃爍

source: 플래시 업로더 사용
ja: 多重アップロード設定
zh_tw: 使用 Flash uploader

source: 플래시 트랙백 주소 복사 사용
ja: トラックバックアドレスコピー
zh_tw: 使用 Flash clipboard

source: 플러그인 관리
ja: プラグイン設定
zh_tw: 管理插件

source: 플러그인 데이터 관리
ja: プラグインデータ管理
zh_tw: 管理插件資料

source: 플러그인 목록
ja: プラグイン一覧
zh_tw: 插件列表

source: 플러그인 설정 데이터 백업 이미지
ja: プラグイン設定データバックアップ

source: 플러그인 설정 데이터 백업을 시작합니다
ja: プラグイン設定データバックアップ

source: 플러그인 설정 데이터 복원 및 백업 관리를 합니다.
ja: プラグイン設定データ復元・バックアップ

source: 플러그인 설정 데이터 복원 이미지
ja: プラグイン設定データ復元

source: 플러그인 설정 데이터 초기화를 시작합니다
ja: プラグイン設定データリセット

source: 플러그인 설정 데이터를 모두 초기화 합니다. 사용중인 모든 플러그인을 미사용으로 초기화 한다는 의미입니다.<br />플러그인 설정 데이터의 복원은 백업파일로만 가능하므로 먼저 백업을 하시기 바랍니다.
ja: 全体設定データをリセットします。利用中のプラグインは全部解除に転換されます。<br />データの復元はバックアップだけでできますので必ずバックアップをしてください。

source: 플러그인 설정 데이터를 백업합니다
ja: プラグイン設定データバックアップ

source: 플러그인 설정 데이터를 복원하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오.
ja: しばらくお待ちください…プラグイン設定データの復元中です。

source: 플러그인 설정 데이터를 복원합니다
ja: プラグイン設定データ復元

source: 플러그인 설정 데이터를 초기화 합니다
ja: <span style="font-weight:bold; color:#c11;">プラグイン設定データリセット</span>

source: 플러그인 설정
ja: プラグイン設定
zh_tw: 設定插件

source: 플러그인 설정데이터 복원을 시작합니다
ja: プラグイン設定データ復元

source: 플러그인 설정을 복원하고 있습니다.
ja: プラグイン設定を復元中…
zh_tw: 恢復插件設定

source: 플러그인 아이콘
ja: プラグインアイコン
zh_tw: 插件圖示

source: 플러그인 업로드 게시판
ja: 公式プラグインページ
zh_tw: 插件論壇

source: 플러그인 업로드 게시판으로 연결합니다.
ja: 公式プラグインページへ進みます。
zh_tw: 鏈接到插件論壇.

source: 플러그인 이름
ja: プラグイン名称
zh_tw: 插件名稱

source: 플러그인 켜고 끄기
ja: 利用・解除
zh_tw: 插件管理

source: 플러그인
ja: プラグイン
zh_tw: 插件

source: 플러그인을 구하려면
ja: プラグインの求め方
zh_tw: 到哪裡尋找插件

source: 플러그인을 비활성화하지 못하였습니다.
ja: プラグインを解除に転換できません。
zh_tw: 停止使用插件失敗

source: 플러그인을 켜거나 끕니다
ja: プラグイン設定
zh_tw: 使用或不使用插件

source: 플러그인을 활성화하는데 실패했습니다.
ja: プラグインを利用中に転換できません。
zh_tw: 開啟插件失敗

source: 플러그인이 생성한 %1 테이블의 owner 필드를 변경합니다.
ja: 設置されたプラグインが作成したテーブルから ownerフィールドを更新します。
zh_tw: 變更 %1 管理者重建插件資料表

source: 플러그인이 생성한 테이블입니다. 더이상 사용하지 않는 플러그인이 예전에 만든 테이블의 경우 테이블의 데이터를 삭제할 수 있습니다. 다중 사용자 모드에서 서비스를 운영하는 경우 자신이 사용하지 않더라도 다른 사용자가 해당 플러그인을 사용할 수 있으니 삭제시 유의하시기 바랍니다.
ja: 設置されたプラグインが作成したデータテーブルです。ここからテーブルのデータを削除できます。多重利用者モードでは自分ではない他利用者からのプラグインデータへ接近もできますのでデータ管理にご注意ください。
zh_tw: 這是由插件所建立的資料表. 你可以在此刪除所產生的資料表. 請注意在多重使用者的情況下, 請勿任意刪除插件資料表, 操作資料表時請小心.

source: 플러그인이 생성한 테이블입니다
ja: 設置されたプラグインが作成したテーブル一覧
zh_tw: 插件建立的資料表

source: 플레이어 보이기
ja: プレイヤ表示
zh_tw: 顯示撥放器

source: 피드 갱신
ja: フィード更新
zh_tw: 更新FEED

source: 피드 그룹
ja: フィードグループ
zh_tw: FEED組

source: 피드 등록하기
ja: 新規フィード作成
zh_tw: 新增FEED

source: 피드 리스트
ja: フィード一覧
zh_tw: FEED列表

source: 피드 목록
ja: フィード一覧
zh_tw: FEED目錄

source: 피드 수정하기
ja: フィード編集
zh_tw: 編輯RSS feed

source: 피드 업데이트 중
ja: フィード更新中
zh_tw: 正在讀取FEED

source: 피드 업데이트
ja: フィード更新
zh_tw: 讀取FEED

source: 피드 이름을 입력하세요.
ja: フィードの名称をご入力ください。
zh_tw: 請輸入FEED名稱

source: 피드 주소를 입력하세요.
ja: フィードアドレスをご入力ください。
zh_tw: 請輸入FEED地址

source: 피드를 가져오고 있습니다.
ja: フィードを取り込んでいます。
zh_tw: 正在讀取FEED

source: 피드를 갱신 했습니다.
ja: フィードを更新しました。
zh_tw: 已更新FEED

source: 피드를 삭제하고 있습니다.
ja: フィードを削除中…
zh_tw: 正在刪除FEED

source: 피드를 삭제했습니다.
ja: フィードを削除しました。
zh_tw: 成功刪除FEED

source: 피드를 수정하고 있습니다.
ja: フィードを更新中…
zh_tw: 正在修改FEED

source: 피드를 수정하였습니다.
ja: フィードを更新しました。
zh_tw: 成功修改FEED

source: 피드를 읽어오고 있습니다.
ja: フィードを読み込んでいます。
zh_tw: 正在讀取FEED

source: 피드를 추가하였습니다.
ja: フィードを追加しました。
zh_tw: 成功增加FEED

source: 필명 설정
ja: 名前設定
zh_tw: 暱稱設定

source: 필명 스타일
ja: 名前タイプ
zh_tw: 暱稱樣式

source: 필명 스타일이 저장되었습니다.
ja: 名前タイプ設定の保存に成功しました。

source: 필명
ja: 名前
zh_tw: 暱稱

source: 필명을 사칭하는 경우를 방지할 수 있습니다.
ja: (詐称の防止)
zh_tw: 能夠防止偽造訪客名稱的情況.

source: 필자
ja: 投稿者
zh_tw: 作者

source: 필진 목록
ja: チームブログ
zh_tw: 團隊部落格

source: 필터 설정을 복원하고 있습니다.
ja: 拒否設定を復元中…
zh_tw: 正在恢復過濾

source: 필터를 설정합니다
ja: 拒否設定
zh_tw: 設定過濾

source: 필터링을 삭제하지 못했습니다.
ja: 拒否設定の削除に失敗しました。
zh_tw: 未能刪除過濾選項

source: 필터와 관련된 구조를 변경합니다.
ja: 拒否構成設定を更新します。
zh_tw: 修改FEED相關結構.

source: 하나의 피드를 가져왔습니다. 피드를 업데이트 해 주십시오.
ja: 1つのフィードを取り込みました。 フィードを更新してください。

source: 하드웨어
ja: ハードウェア
zh_tw: 硬碟

source: 하위 경로(Path)로 블로그 식별
ja: パスでブログを識別
zh_tw: 按路徑(Path)識別部落格

source: 하위 분류가 있으므로 삭제할 수 없습니다.
ja: 下位分類が存在しているので削除できません。
zh_tw: 因為存在下級分類 不能刪除

source: 하이퍼링크
ja: ハイパーリンク
zh_tw: 插入超鏈結

source: 한 쪽당 글 수
ja: 1ページ毎の記事数
zh_tw: 每頁顯示文章數

source: 한 페이지에 글 %1건 표시
ja: 1ページに %1 件の項目を表示
zh_tw: 每頁顯示 %1 篇

source: 함수가 설치되어야 합니다.
ja: 関数がインストールされていなければなりません。
zh_tw: 要安裝此函數

source: 해당 데이터를 필터에 추가합니다.
ja: 拒否設定
zh_tw: 符合的被過濾的數據

source: 해당 테이블을 정말 삭제하시겠습니까? 사용중인 플러그인은 자동으로 해제됩니다.
ja: 選択したテーブルを削除します、よろしいですか？ 利用中のプラグインは解除に転換します。
zh_tw: 確認要刪除此資料表嗎？相關插件會自動關閉

source: 행동을 지정합니다.
ja: 作業設定
zh_tw: [指定行為]

source: 허용 시 문제가 발생할 수 있습니다.
ja: 許可するとエラーが発生する可能性があります。
zh_tw: 允許時可能發生錯誤

source: 허용
ja: 許可
zh_tw: 允許

source: 현재 공개 상태입니다.
ja: 公開記事
zh_tw: 現在是公開狀態

source: 현재 그룹 내의 피드 목록
ja: グループ中のフィード一覧
zh_tw: 此組內的FEED列表

source: 현재 단일 블로그 모드 텍스트큐브가 설정되어 있습니다. 단일 블로그 모드에서는 대표 블로그 만이 외부에 보여집니다.
ja: 今Textcubeは単一ブログモードであります。単一ブログモードからはトップブログのみが表示されます。
zh_tw: 目前所使用的部落格為 TextCube。以單人模式，僅顯示部落格擁有者

source: 현재 달의 달력을 보여줍니다.
ja: 今月のカレンダーを表示します。
zh_tw: 顯示本月月曆.

source: 현재 로그인한 오픈아이디
ja: サインイン中のOpenID
zh_tw: 所有登入的 OpenID

source: 현재 버전 - %1
ja: 現在版本 - %1
zh_tw: 上一個版本 - %1

source: 현재 보호 상태입니다.
ja: 保護記事
zh_tw: 現在是受保護狀態

source: 현재 블로그
ja: 現在ブログ
zh_tw: 我所參予的部落格

source: 현재 비공개 상태입니다.
ja: 非公開記事
zh_tw: 現在是未公開狀態

source: 현재 비밀번호
ja: 現在のパスワード
zh_tw: 原密碼

source: 현재 사용중인 스킨
ja: 利用中のテーマ
zh_tw: 使用中的模板

source: 현재 상태를 공개로 전환합니다.
ja: 公開に転換
zh_tw: 修改為公開

source: 현재 상태를 보호로 전환합니다.
ja: 保護に転換
zh_tw: 修改為保護

source: 현재 상태를 비공개로 전환합니다.
ja: 非公開に転換
zh_tw: 修改為不公開

source: 현재 상태의 데이터를 백업하여 다운로드합니다. 서버에 저장된 백업파일은 갱신되지 않습니다.
ja: 現在のデータをバックアップしてダウンロードします。サーバーに保存されたバックアップデータは更新されません。
zh_tw: 備份並下載現在的資料，伺服器上的備份資料文件將不做更新.

source: 현재글 스크랩
ja: 現在記事をスクラップ<br />
zh_tw: 標記本文

source: 현재의 모든 데이터를 TTXML형태의 백업파일로 보관합니다.<br />첨부파일을 포함시킬 수 있으며, 복원할 경우 자동으로 첨부파일이 처리됩니다.<br />백업파일은 서버에 저장하거나 다운받으실 수 있습니다.
ja: 現在の全てのデータを <acronym title="Tattertools Backup XML">TTXML</acronym>形式のバックアップデータとして保存します。添付ファイルを含むと、復元時に添付ファイルも一緒に復元されます。バックアップデータはサーバーに保存するかダウンロードができます。
zh_tw: 以 <acronym title="Tattertools Backup XML">TTXML</acronym> 格式保存目前的所有資料。<br />當你包含附件時將在資料復原時一起被重建。此下載將製作伺服器備份用資料。

source: 현재의 플러그인 설정 데이터를 백업파일로 보관합니다.<br />첨부파일을 포함시킬 수 있으며, 복원할 경우 자동으로 첨부파일이 처리됩니다.<br />백업파일은 서버에 저장하거나 다운받으실 수 있습니다.
ja: 現在の設定データをバックアップデータとして保存します。<br />添付ファイルを含むと、復元時に添付ファイルも一緒に復元されます。バックアップデータはサーバーに保存するかダウンロードができます。

source: 현재창
ja: 現在ウィンドウ
zh_tw: 原視窗

source: 형제,자매
ja: 兄弟・姉妹
zh_tw: 兄弟、姊妹

source: 홈페이지 이름
ja: タイトル
zh_tw: 網站名字

source: 홈페이지 제목
ja: タイトル
zh_tw: 網站標題

source: 홈페이지 주소
ja: URL
zh_tw: 網站地址

source: 홈페이지 주소를 입력해 주십시오.
ja: URLをご入力ください。
zh_tw: 請輸入網域名稱

source: 홈페이지 필터링
ja: URL拒否
zh_tw: 網站過濾

source: 홈페이지
ja: URL
zh_tw: 網站

source: 화면당 이미지 수
ja: 出力画像数
zh_tw: 每頁撥放圖片數目

source: 화요일
ja: 火
zh_tw: 二

source: 확대
ja: 拡大
zh_tw: 放大

source: 확인
ja: OK
zh_tw: 確認

source: 확인되었습니다.
ja: 確認しました。
zh_tw: 已確認

source: 확장 지원
ja: 拡張タイプ対応
zh_tw: 擴充支援

source: 환경
ja: 環境
zh_tw: 環境

source: 환경설정
ja: 環境設定
zh_tw: 選項

source: 환경설정-계정 정보에서 API key를 설정하시면 온라인 복원을 위한 주소를 만들 수 있습니다.
ja: 設定>個人情報からAPIキーを設定するとブログの遠隔復元URLが作成できます。
zh_tw: 於環境設定中設置 API Key 可由遠端取得部落格位址

source: 환영합니다!
ja: ようこそ！
zh_tw: 歡迎光臨!

source: 환영합니다. <em>%1</em>님.
ja: <em>%1</em>さん、ようこそ。
zh_tw: 歡迎您 <em>%1</em>

source: 효과 제거
ja: 効果解除
zh_tw: 清除樣式

source: 효과없음
ja: 効果なし
zh_tw: 無效果

source: 휴지통 내의 모든 걸린글을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: ごみ箱中のトラックバックを全件削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除回收站內的所有引用文章,確定繼續嗎?

source: 휴지통 내의 모든 댓글 및 방명록을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
ja: ごみ箱中のコメントを全件削除します、よろしいですか？
zh_tw: 刪除回收站內的所有回覆,確定繼續嗎?

source: 휴지통 비우기
ja: 全件削除
zh_tw: 清空回收站

source: 휴지통 테이블의 필드 속성을 변경합니다.
ja: ごみ箱テーブルのフィールド属性を更新します。
zh_tw: 修改回收站資料相關屬性.

source: 휴지통
ja: ごみ箱
zh_tw: 回收站

source: 휴지통에 버려진 걸린글은 15일이 지나면 자동으로 지워집니다. 광고 걸린글의 차단 및 분석을 위하여 휴지통의 데이터를 사용하는 플러그인이 있을 수 있으므로 수동으로 지우지 않는 것을 권장합니다.
ja: ごみ箱中のトラックバックは15日後に削除されます。迷惑コメントのブロックと分析のため、或はごみ箱のデータを利用するプラグインのため直接に削除しないでください。
zh_tw: 回收站內的引用在過15天後就會被自動刪除. <br />因為有些插件會分析回收站內資料來過濾廣告引用，建議不要手動刪除.

source: 휴지통에 버려진 댓글은 15일이 지나면 자동으로 지워집니다. 광고 댓글의 차단 및 분석을 위하여 휴지통의 데이터를 사용하는 플러그인이 있을 수 있으므로 수동으로 지우지 않는 것을 권장합니다.
ja: ごみ箱中のコメントは15日後に削除されます。迷惑コメントのブロックと分析のため、或はごみ箱のデータを利用するプラグインのため直接に削除しないでください。
zh_tw: 回收站內的引用在過15天後就會被自動刪除. <br />因為有些插件會分析回收站內資料來過濾廣告引用，建議不要手動刪除。

source: 휴지통의 걸린글을 한 번에 삭제합니다.
ja: ごみ箱中のトラックバックを全件削除します。
zh_tw: 刪除回收站內引用文章.

source: 휴지통의 댓글을 한 번에 삭제합니다.
ja: ごみ箱のコメントを全件削除します。
zh_tw: 刪除回收站內回覆.

source: %1개의 피드를 가져왔습니다.\n피드를 업데이트 해 주십시오.
zh_tw: 讀取了%1個FEED.\\n請確認更新

source: <p style="border: 1px solid #EEEEEE; height: 75px; padding-top: 45px; text-align: center;">공지사항을 가져올 수 없습니다.<br />잠시 후 다시 시도해 주십시오.</p>
zh_tw: <p style="border: 1px solid #EEEEEE; height: 75px; padding-top: 45px; text-align: center;">無法取得通知訊息清單。<br />請稍候...</p>

source: <p>공지사항이 없습니다.</p>
zh_tw: <p>沒有任何通知訊息。</p>

source: Core creator
zh_tw: 核心建置人員

source: Default skin
zh_tw: 預設樣板

source: File Uploader
zh_tw: 文件上傳

source: HTML 모드
zh_tw: HTML 模式

source: OBJECT 태그만 입력하세요.
zh_tw: 請輸入 OBJECT 標籤

source: Textcube - Login
zh_tw: Textcube - 登入

source: URL을 입력하세요.
zh_tw: 請輸入網址。

source: WYSIWYG 모드
zh_tw: WYSIWYG 模式

source: [행동을 지정합니다.]
zh_tw: [指定行為]

source: 개의 피드를 가져왔습니다.\n피드를 업데이트 해 주십시오.
zh_tw: 個FEED被讀取.\\n請確認更新

source: 공개로 변경합니다
zh_tw: 修改為公開

source: 관리자 패널 스킨 선택
zh_tw: 後端管理樣板

source: 관리자가 방문객의 댓글을 수정하시면 작성자 이름을 관리자 아이디로 덮어 쓰게 됩니다.\n계속 하시겠습니까?
zh_tw: 管理員修改訪客的回覆，回覆者暱稱會被管理員暱稱覆蓋！\\n確定要繼續嗎？

source: 링크를 만들 영역을 선택해주세요
zh_tw: 請選擇鏈結區域

source: 박스로 둘러쌀 영역을 선택해주세요
zh_tw: 請選擇文字方塊區域

source: 발행
zh_tw: 發行

source: 변경된 스타일이 아직 저장되지 않았습니다.\n저장하시겠습니까?
zh_tw: 修改的樣式未儲存。\\n現在儲存嗎？

source: 복원하지 못했습니다.
zh_tw: 無法恢復

source: 사용중인 스킨이 블로그 표지를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 所使用模板不支援部落格首頁功能

source: 삭제할 파일을 선택해 주십시오\t
zh_tw: 請選擇要刪除文件\\t

source: 새로운 스킨을 선택하면 이전 스킨에 적용된 출력 설정들과 사이드바의 변경점은 모두 지워집니다.\n스킨을 적용하시겠습니까?
zh_tw: 如果選擇新的模板會刪除以前模板的輸出設定和側欄的變更。\\n 要使用該模板嗎？

source: 선택된 댓글 및 방명록을 삭제합니다. 계속 하시겠습니까?
zh_tw: 刪除選擇的留言與回覆, 繼續嗎?

source: 선택한 항목을 아래로 이동합니다.
zh_tw: 將選取的項目向下移動。

source: 선택한 항목을 위로 이동합니다.
zh_tw: 將選取的項目向上移動。

source: 소유자가 변경되었습니다. \r\n기존의 소유자는 관리자로 변경되었습니다.
zh_tw: 已改變部落格管理者。\\r\\n原有的部落格管理者權限將改為一般成員，\\r\\n但是保有管理者權限。

source: 수정된 스킨을 사용중입니다. 새로운 스킨을 선택하면 수정된 스킨의 내용과 스킨에 적용된 출력 설정, 사이드바의 변경점은 모두 지워집니다.\n스킨을 적용하시겠습니까?
zh_tw: 如果選擇新的模板會刪除以前模板的輸出設定和側欄的變更。\\n 要使用該模板嗎？

source: 아직 처리중인 작업이 있습니다.
zh_tw: 持續運作中.

source: 알 수 없는 형식의 파일명입니다.
zh_tw: 檔案格式不被支援。

source: 오늘/어제방문자
zh_tw: 今日/昨日訪客數

source: 오픈아이디 목록
zh_tw: Open ID

source: 올바른 스킨 디렉토리명이 아닙니다.\n디렉토리명에는 알파벳, 숫자, 언더바(_), 공백문자, 대쉬(-)만 사용하실 수 있습니다.
zh_tw: 錯誤的模板目錄.\\n目錄名只能使用英文字母, 數字, 下劃線(_), 空格, 橫線(-)

source: 요약
zh_tw: 簡介

source: 이 댓글에 답글을 씁니다.
zh_tw: 為此篇回覆新增回覆

source: 이 링크의 RSS를 바깥 글 읽기에 추가하시겠습니까?\n추가하면 바깥 글 읽기 메뉴에서 해당 링크의 새 글을 읽을 수 있습니다.
zh_tw: 確認登錄由此 RSS feed 所取得的 RSS 資訊嗎?\n你將由此訂閱取得更多 RSS 訊息.

source: 일반적으로 복원시 기존의 데이터를 덮어씁니다. \n덮어쓰지 않고 백업파일을 추가하기 위해서는 백업파일을 열어 migrational=false 를 migrational=true로 바꾸셔야 합니다. 확인하신 후에 진행하시기 바랍니다.\n계속 하시겠습니까?
zh_tw: 恢復會覆蓋原有的資料。\\n如果備份檔的migrational=false改成migrational=true的話，不會覆蓋原有的資料。請您慎重考慮後繼續進行。\\n要繼續進行嗎？

source: 잘못된 OBJECT 태그입니다.
zh_tw: OBJECT 標籤錯誤

source: 초대받을 사람의 이름<이메일>을 적어 주십시오.\n이메일만 적어도 됩니다.
zh_tw: 請輸入受邀請人的 名字<信箱>.\\n也可以只輸入信箱地址.

source: 총 방문자
zh_tw: 總訪客

source: 클릭하시면 HTML 모드로 변경합니다.
zh_tw: 按此轉換為 HTML 模式

source: 클릭하시면 WYSIWYG 모드로 변경합니다.
zh_tw: 按此轉換為 WYSIWYG 模式

source: 텍스트큐브의 동작을 위하여 모듈이 필요한 부분마다 최소 하나 이상이 필요합니다.\n현재 해당 모듈이 하나밖에 존재하지 않기 때문에 이 모듈의 동작을 중지시킬 수 없습니다.
zh_tw: Textcube正常運行至少需要一個此種模塊，因為只有一個模塊所以不能停止使用此模塊。

source: 표지를 관리합니다
zh_tw: 管理首頁

source: 표지를 첫 화면으로 사용합니다
zh_tw: 將首頁設定為開始畫面

source: 플러그인 설정 페이지로 바로가기
zh_tw: 轉到設定插件頁面

source: 하나의 피드를 가져왔습니다.\n피드를 업데이트 해 주십시오.
zh_tw: 1個FEED被讀取.\\n請確認更新
